ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
너네들도 여기 올 때
봤을 거야
교회라는 사슬이 없어지고,
검은 성기인에 두려워하며
자국을 지키려고
잠복한 나라들을
무슨 일이 있어도
스완을 쓰러트리는 거다
녀석들을 잡으면
쉬리폰, 하보니아, 시트레이유의
성지가 바바룬의 나라가 돼
그렇게 되면 재산도
지위도 마음대로지
낭인(浪人)도 정규군,
성기사 지위가 약속된다
그 제시, 진짜 맞지?
세 대국과 성지가 하나로 되면,
대륙지배도 꿈은 아냐
확실하게 해
그런 행동거지를
용서해도 되는 겁니까?
상관없습니다
더그마이어가 아무것도
못하고 있으니까요
그녀의 행동은 정도가
심한 부분이 있어요
전날도 멋대로 성지에서..
성기신의 결계로 일이었다면,
문제 없어요
항상 사용해볼 기회가
없었고 말이죠
너네들은 여기서
느긋히 있어
남성 성기사에게 무슨 일이
있으면, 큰 손해니까
[결실]
진정해라, 캐이어
도르, 아니 메자이어는 나우어에게
위해를 가하러 온건 아니겠지
하지만!
그래서, 네이자이라는 녀석은
무엇을 빼앗아간거지?
코어 크리스탈의 데이터를
제거하는 장치를
인조인간의 중추에 의한
코어 크리스탈을 초기화해버리면
성기신을 움직일수
있는 자는 없게 돼
결과적으로 성기신을
쓰러트릴 수는 있어
허나, 그런 일을 하면..
메자이어라는 인간은
존재하지 않게 돼
그런.. 너무해!
나우어 님에게도
고통스런 결단이었어
그렇다고 해도!
가이아를 쓰러트리기 위해서,
2대의 성기신이 필요했던거야!
게다가 선사문명이 최고의
기술로 만들어낸 2대 말이야
아무리 켄시의 힘이라도
지금 이대로는
이길수 있을리 없어
안되네
켄시 씨의 압축탄,
에너지원으로선 쓸수 없어
설마, 그 힘으로는
부족하단 건가?
그 이전의 문제
장착할수가 없어,
너무 무거워서
상처 하나 낼수가 없어
왠지 죄송하네요..;
그거다!
그렇군
켄시의 초압축으로
무기를 만드는 건가
레플리카이긴 하지만, 그 방패를
사뿐히 아작을 낸 힘이 있다면
가이아에 대항할수
있을지도 몰라
분명히
문제는 그 소재네
적당히 근처에서 쓰레기나
바위 같은걸 모으면 되지 않느냐?
그러면 위력이 약해지죠
가능하면 균일된 소재 쪽이..
금속의 주괴(鑄塊)는?
이상적입니다
스완 정도의 크기가 있다면
그, 그런 양 같은게
어디 있단 말인가!
차라리, 스완을
압축하는게 어떻지?
안돼! 반대!
제 나라라구요!
세계의 운명이 걸려있다!
수정을 파낸 뒤라면..
바보! 스완이
엉망진창이 된다고!
그래도!
음.. 스완은 조금 작네
진짜?
그럼, 어느 정도가
필요한 걸까?
돌덩어리로 보자면,
스완의 수백배 정도
그, 그런 터무니없는
것이 어디에…
있어
서, 설마 그걸?
스완이 진로를 바꿔?
무슨 소리야?
글쎄요
하보니아 정규군과
합류하지 않는게 된다면..
됐어
어디로 가든 쫒으면 되지
이번에야말로 반드시
쓰러트리고 말거야
내가
네, 그래요
합류지점으로서 그쪽 시설의
사용을 허가받고 싶네요
물론 나중에 문제가
될 일은 없습니다
교황의 허가는
내려져 있으니…
쉽게 허가하셨네요?
이 상황엔 어쩔수 없다
지금 우리들은 절단된 교회의
기능회복을, 우선해야할 상황에 있지
게다가, 학생회의
집행업무 연장이라고 하면
인정할 수밖에
없고 말이죠
그건 그렇고
리치아를 의욕적으로 만든,
마사키 켄시란 소년은 대체..
여기에 모여든
학생들도, 마찬가지에요
정말로 좋은 아이에요
여러가지로 폐를
끼쳐서 죄송합니다
끼쳐서 죄송………
리치아 님, 리치아 님!
왜 그래?
그렇게 큰소리를 내고
서, 선배?
저 분, 예전 학생회장이지?
전에 그..
네, 모르가 님이세요
거기, 잡담하지 말고
일이나 해
- 네
그래서, 리치아 양
어째서 나에겐 부탁하지
않는건지, 이유를 알려주실래?
선배는 이미, 트리블
왕궁기사가 된 신분이세요
자국을 지켜야 하는
신분이라구요
세상이 위험하다고 하는데,
한 나라만 잘되자 해도 의미없잖아?
게다가, 이세계의 성기사 님과
하나되어 싸우는 건 나로선 명예지
어디에서 그 정보를?
졸업했다고는 해도,
성지는 나의 소중한 모교
귀여운 후배를 위해서라면,
언제든지 달려갈거야
- 아아, 이 꽁트 오랜만이네
- 제 얘기 좀 들어요!
괜찮아
이 언니에게
뭐~든지 맡기라고
그러니까..
그럼, 준비가 있으니까
다음에 다시 보자
기다려요! 선배!
- 라피스
- 네
아까 전의 통신내용을
트리블 왕에게 보내
네..
이걸로 조금
시간은 벌겠지만
그 분, 실력은 확실하지만
정말로 집단전에
안 맞는단 말야
이, 이건..
장관이로구나
유키네의 고향에서,
수호신으로 받들어지는 물건이야
가끔씩 의식을 하거나,
중요한 기도가 여기서 행해져
이걸 무기로..?
안된다, 안된다!
이건, 여신과 교신하기 위한
신성한 물건이다!
부탁해
유키네!
너는 대대로 이 천지(天地)를
지키는 무녀의 가훈이잖느냐?
그런 자가, 우리들의
신성한 장소를 모독할 줄이야!
저도 부탁할게요
세상을 구하기 위해서,
정말로 필요한 일이에요
공주 님까지 그런..
아아, 한탄스럽다
플로라 님이라면 절대로
하지 않으실 말을 태연하게..
플로라 고모라면
문답무용으로 저지르고 있다
여신께 묻게 해줘
묻는..다고..?
잊었나!
너는 결계에 들어가는 게
불가능했다!
아니
너의 할머니가 죽은지
15년이 지난 지금
그 누구 하나도
들어갈수 없었다
그 누구 하나도..
이보게! 거기에
발을 들여선 안된다!
죄, 죄송합니다!
정말, 바보 켄시!
챙피 좀 주지 마!
뭐, 뭐야?
정말이지,
요즘 젊은 것들은..
자, 장로..
여길 관광지라고
착각하고 있다니까, 참나
정말이지..
장로..
아아, 어디까지 얘기했지?
저거
이봐! 꼬맹이!
그쪽에 발들이지
말라 했잖아!
어여 빨리 이쪽으로 와!
그곳에 들어서선 안된다!
그곳은 결계로…
이제야 깨달으신것 같네요
엥?
이런 곳까지 와서
뭘 하려는 거지?
야
이 신형 성기인은, 저출력에서도
버스트 상태로 움직일수 있고
가동시간도 대폭으로
증가되어 있어
전원 몫이 있으면 좋았을텐데,
그건 성지공략 전까진 늦지 않아
아무튼, 1기를 켄시 전용
다른 2기를
로테이션으로 쓰자
- 알았어
알았어? 켄시
20m 이하까지 압축하는거야
그렇지 않으면 켄시의 힘에
견딜수가 없으니까
좋아, 시작한다!
예
그럼, 이제부터 작업이 끝날 때까지
적이 오지 않음 좋으련만
뭐?
켄? 뭐야 그게
란!
뭐야.. 저거..
대.. 대단해..
한번으로 저 정도까지?
대단해..
켄시, 이 중력차단 링이
완성의 포인트야
녀석들은 대체
뭘하고 있는거지?
아마도, 고압축을 걸어서
검으로 만드려는 거겠죠
바위를 말야?
결계공방에서의 전투가,
영상자료가 됐을 터에요
켄시 군의
압축탄이 말이죠
그건가
왜 그러죠?
역시나 쉬고 있는것 같네
다른 2기랑 교대했어
이번엔 2기로.. 아니..
지탱하고만 있는건가?
저렇게 거대한 돌덩어리라면,
중량도 상당하겠죠
그대로 놔두면,
땅속에 박혀버릴테니까요
저기, 저런걸로 검 같은걸
만들면 상당히 위험한거 아냐?
켄시 군을 상대로
당하겠단 겁니까?
난 더그마이어랑은 달라
녀석도 어차피,
남자 성기사야
더그마이어..
여봐라, 켄시
자려면 방에 들어가서 자거라
여기 좋아
방은 싫어
참나, 별수없는 녀석이로군
저대로 괜찮을거라
봅니다, 라샤라 님
뭐라?
무슨 소리에요?
예전의 대전에는
가동한계에 다다른 성기사를
지면에서 자게 했다 들었습니다
아무래도 그 편이
회복이 빨랐다던가
그런 이야기는
처음들어 보았구나
전선에서의 응급처치였기 때문이겠죠
대전 시, 성기사의 로테이션은 지금과는 비교가 안될 정도로 최악이었으니까요
좋아
그럼 여기에
캠프 준비를 하지
알겠습니다
야, 습격 안해?
기다리는 거야
좋은 시기라는 걸 말야
왠지 힘들어 보여
겉모양은 작아져도,
무게는 변함없으니 말이지
거기다 교대한다고는 해도,
피로도 상당할 터다
조금 더 쉬고 있어
이제 괜찮아
역시, 무리인것 같군
압축에만 집중해
하지만 두 사람도..
그렇게 생각한다면, 서둘러
좋은 느낌이네
기다린 보람이 있었어
좋아, 시작한다
이거 원
역시나 온건가
적!?
배 쪽은 괜찮은거냐?
바보야! 저걸 부수면,
더 큰 보물이 손에 들어온다고!
적 다수, 급속접근중
켄시
유키네
그건 일반
성기인이니까 조심해
한번에 해치워버려!
- 그래!
이런!
캐이어!
젠장!
생각했던 대로, 지탱하고
있는데 힘 다빼고 있군!
여기까지 왔는데..
자, 빨리 떨어트려!
유키네 씨!
계속해!
내가 지킬게!
무리야! 혼자서
싸울수 있는 상태는..
와우와 세레스는?
지금 나갑니다
거짓말, 성기인!?
그 녀석은 내비둬!
저 바위를 떨어트리면 돼!
에나가 얕잖아?
무용지물 자식!
그러니까 낭인이지!
하게 못 놔둬
재밌네?
유키네 씨!
괜찮아!
켄시, 서둘러!
라샤라 님, 이대로라면..
지금 압축을 중단하면
재회할 기회는 다시 없다
유키네, 힘내
이래선
켄시를 구하러 갈수 없잖아!
슬슬 한계인것 같네!
유키네 씨!
제길..
안돼!
그 검, 필요해!
쏴라!
캐이어! 아우라 님!
유키네
끈질기네
안돼, 이대로는..
계속해야 돼
하지만..
필요한 거다, 이 검이
가이아를.. 쓰러트리기 위해..
유키네 씨!
끝이다!
그대로 계속해! 야생동물
누구야!
뭐야, 이 녀석들은
좋아!
대단해
이거라면
그래!
앞으로 한발짝이었는데..
유키네 씨, 괜찮아요?
완성했네, 천지검(天地劍)
- 켄시 님~
- 켄시 씨~
- 켄시 쨩~
저 목소리?
켄시 쨩, 오랜만이야!
안돼, 그리노
이제 켄시 '님'이잖아
여러분, 다친데는 없습니까?
학원장!
이 아이들이, 정말로
당신들과 싸우고 싶다고
리치아 님, 라피스
저희들도 당신과 함께
싸우게 해주십시오
마사키 켄시 님
으에엑~~!?!?
제 추태를
비웃으러 온겁니까?
뭐, 여러가지로 할 말이
있어서 왔습니다만
너는 결국, 성기사로
있고 싶은 거군요
정정당당
좋든 나쁘든 결론보다
과정을 중시한다
나는..!
나는 녀석에게
이기고 싶었어
그래서..
그런 짓을..
이제 곧, 성기신이 부활합니다
너는, 시간벌기라는 책무를
충분히 완수했습니다
나는 이제 쓸모없다 이거군
도르용으로 만들어진 성기인을
아니..
기공인의 기술을 도입하여
만들어진 물건을, 준비했습니다
그렇군..
'마지막엔 녀석과
함께'란 거군요
슬슬, 너가 자유롭게
해도 되지 않을까요?
숙부님
헤에~~~~~
가까이서 보면,
엄청난 박력이네
저기, 와우 씨
이거 질량은
변한게 없지요?
물론!
잘도 그런 링으로
지탱하고 있을수 있네요
하즈키가 가까이
올수 있을 정도니까
동력로도 저출력일것 같고..
나우어 님께 받은,
유적에서 찾은 스펠 링을 써서야
오리지널 링은?
잘도 그런 링을
쓰게 하셨네요
그런 상황이란 거야
기다렸지?
뭐가 고장났다고 했지?
냉장창고의 실내온도가
올라가 버려서
오오
그거 힘들겠네
이거 원
큰 성도회가 되어버렸구나
위험할 때 도와줘서 고마워,
덕분에 살았어
아, 아뇨
전 딱히 아무것도 못해서..
어떻게 그만큼의 성기인을
통솔이 잘된,
훌륭한 싸움방식이었어요
켄시 군이 성기사였던
것도 놀랐지만
설마 국왕 폐하까지 됐다니..
켄시 쨩, 대단해!
그것도 그렇고
다시 함께 뭘 하다니 말야
생각도 못했어
모두, 당신을 위해서
모인 거에요
- 켄시 님!
저기..
괜찮아요?
조금..
전세계의 성기사가,
라샤라 님과 켄시 쨩의 곁에..
언제 말하셨던 얘기가,
현실로 되었군요
어쩌면 우리들은 역사적인 순간에
들어선걸지도 모르겠군요
그 때는, 믿지 못했지만
역시나네요
순진한 건 변함없는 것 같네요
아니.. 그..
그렇군
압축탄에 의한
고지 초월인가
허나
고지 초월이 가능한건
그저 3기
도르가 나오면,
켄시가 상대를 해야만 한다
남은 2기로, 적의 전력을
상대로 어디까지 가능한 것이냐
확실히 성기인 부활을
막을수 있단 보장은 없느니라
기습이라면 어떻게
되지 않을까?
레이아, 아니
네이자이를 못봤는가?
이쪽의 술수 따윈
다 읽고 있겠지
하지만, 가장 승률이 높은
방법이기도 합니다
남은 건, 이쪽의 전력이
얼마나 빨리 적 방위망을 돌파해서
합류할수 있나에요
그렇..군..
뭔가 신경쓰이는
일이라도 있으신가요?
- 켄시 님!
켄시가 어떻게 됐단 것이냐!
켄시!
아무튼 열이 높아요
아마도, 피로 때문인것 같으니까
걱정은 없어요
하지만..!
무리도 아니지
성지를 탈출하고 나서
계속 싸우고
게다가, 그런 거대한 바위를
압축했으니 말이다
왠지.. 그때 같아..
공포스럽게 웃지 말고,
어서 자라!
그건 열 때문에..
당신들, 환자가 있는 방에서
떠들지 맙시다
아무튼 지금은,
편안히 쉬거라
자, 유키네
- 무슨 일 있으면, 얘기해
- 네
그 유라이트란 녀석
사람을 마구 부려먹잖아
어쩔수 없어
스완을 못 차지했잖아
이런 일이라도
해서 벌어야지
하지만 아직 기회는 있어
제1차 방어라인으로 이동해
유라이트
배치는 완료했겠지?
네, 형님
기공인과 산적 손으로,
하보니아의 철도도 절단했으므로
고지로의 이동은
불가능합니다
녀석들의 성기인은, 에나의
흘수 밖에서의 활동이 가능하댔지?
네
하지만, 현재의 에너지원인
압축탄의 보유량을 최대로 놓고 봐도
고지 초월은 성기인 3기가,
한계일것 같습니다
뭐, 켄시 군의 성기인을
밀어넣기엔, 충분하긴 합니다만
그의 신형은, 에나의
바다에서의 가동시간이
대폭으로 연장되어 있습니다
성기신이 움직이지 못하는 지금,
단 1기로 이쪽을 전멸할 힘은…
그러면 녀석들의 희망을,
절망으로 바꾸면 될 뿐이다
켄시 쨩, 빨리
건강해졌으면 좋겠네
그렇네
열은 식었네
메자이어 누나..
어떻게 여기로?
저 아이들의 습성은
잘 알고 있어
몰래 숨어드는건
손쉬운 일이지
돌아와 준거야?
그래, 너에게
묻고 싶은게 있어
묻고 싶은거?
그래
내가 결계공방에 갔던 건,
어떤 얘기를 아버님에게 확인하기 위해
그리고 그건
내 예상대로였어
아버님
선사문명 시대
성기신을 쓰러트리기 위해
만들어진 인조인간은
사람과의 혼혈까지 가능할 정도로,
고도의 인조생체를 갖고 있었어
그리고, 당연히 그건
이세계인과도 가능하고
이세계인과의 혼혈은
인조인간 이상의 힘을
가질 가능성이 있었다
하지만, 실제로 그것이
실행되는 일은 없었던 거다
가이아들이,
맨 처음부터 이세계인
성기신을 움직일수 있는
자들을, 공격해서다
그 시대는 소환가능한
시기가 아니었으니
다시 이세계인을
부르는 것은 불가능했지
하지만 이쪽에서 저쪽으로,
반대로 내보내는 일은 가능했다
그러면, 저쪽 세계에
인조인간을 내보내어
거기서 태어난 인간을,
이 세계로 되돌리는 방법밖에 없지
그리고, 넌 여기로 보내졌다
설마.. 내가?
성기신이 반응한 일과
너의 특수한 힘
그리고 내가 너에게 공격할수
없는 것이, 가장 큰 증거
공격할수 없다고..?
인조인간의 특별한 생체파동은,
혼혈이 되어도 사라지지 않아
그리고, 그 파동을 내뿜는 자에겐
공격할수 없는 몸이 되어있어
그러니까, 그 열도
피로가 원인이 아냐
나와 싸우는 것에 대한
나를 상처입히는 것에
대한 거부반응
너와 나는 똑같아
이 세계에서,
우리들 둘만이
똑같은거야
너는!
메자이어 누나!
설마하고 생각하고 있었지만
이걸로 나에게 저항할수
있는자는 사라졌다
자, 나의 명을 받아라!
그래서, 이제부터
어떻게 하실 건가요?
어떻게 하다니
최악의 경우, 야생동물 없이
어떻게 싸울 것인가
..하는 이야기입니다
그런!
일리가 없는
이야기는 아냐
아우라 님까지!
이 싸움은
이세계인인 켄시에겐,
본래 관계없는 일이겠지
그렇네
애초에 이 세계의 인간이,
어떻게든 해야만 하는 일인데
그래도 우리들은,
켄시에게 의지해야만 한다
한심한 이야기군요
어머님!
아버지도!
곧 모습을
드러낼거라고 생각했다만
꽤나 빠른 등장이구나
실례하겠다, 라샤라 공주
사위 군이, 독립선언을
했다고 들어서 말이다
어라, 켄시 쨩은 내 딸의
아버지가 될 분이에요
어, 어머님..
그 따님이, 기가 찬
얼굴을 하고 있군
하지만, 나쁘지
않은 생각이다
잠깐, 아버지?
어라어라
이번엔 당신의 따님이,
깜짝 놀라셨네요
3국의 통일을 뜻하는 것과
다름없는 이야기를 꺼내면
누구든지 놀라겠지
두 분, 저희를
놀리러 오신 겁니까?
조금 어른스러운 모습을
보여주려고 말이다
싫어!
저항하려 해도
소용없는 짓이다
누군가의 명령으로 움직인다
너네들은 그렇게 만들어졌다
그리고 그게
너네들의 존재의의
이 세상에 태어난
이유인 것이다
시끄러!
태어난 이유따윈,
아무 상관없어..
나에겐..
나의 의지가 있어..
그런 명령따윌..
들을까 보냐!
의지라고?
그것조차 만들어진 것이라
하는데도 말인가
갓 태어난 젖먹이가
무슨 의지를 가졌단 거지?
여러 인간의 의도에 의해
사람의 생각 따윈 변하지
너가 나와 싸우려 한것도,
왕녀들의 의도인 것이다
그리고, 네 마음의 깊은곳에 심어진 복종이라 하는 타인의 의도에 의해
너는 나의 인형이 된다
그것이 너의 운명인 것이다
아니야..!
아무리 타인의
의도라고 해도..
나는 나의 의지로,
그걸 고른거야!
나는 운명따윈 믿지 않아!
도르 주제에
도르가 아냐!
나는, 마사키 켄시다!!!!!
말도 안돼,
그.. 그런 일이!
애송이가
도르, 스완을 파괴해라
보고 오겠습니다
정말로 믿기지 않는
일들을 일으키네, 너는
하지만..
무슨 일 있었어?
언니..
캐이어, 무슨 일이?
메자이어 선생님
그럼 안녕
캐이어!
무슨 일이냐!
스완 격납고에 출력 이상!
출력 이상..이라고..?
천지검이..
천지검의 중력차단이..
뭐라?
그렇다는 건.. 이 감각은..
이건, 설마..
언니!
스완, 낙하하고 있습니다
천지검의 중력에
버티지 못합니다!
지면에 격돌한다!
출력전환이다!
천지검을 어떻게든 해야 돼..
스완이 버티지 못해!
- 유키네, 너도
- 네!
라피스는 괜찮나요?
그래, 잠들어버렸을 뿐이야
그것보다, 켄시야말로
괜찮은 건가?
네, 마비도 거의 풀렸어요
좋아!
와우와 유키네는 아직인가!
안돼! 멈추지 않아!
부딪힌다!
멈춰버렸어..
멈췄어
켄시..
이것이, 신형기체의 힘..
대단해
이건 성기신이라
부를 정도네
네놈..
복종을 거역하다니
좋지
그러면 이 손으로
짓눌러버리면 될 뿐
이제 곧, 성기신은 눈뜬다
그럼, 다음은 절차대로
그래
- 잘 부탁해, 켄시 쨩
- 부탁한다, 사위 군
네
다시 뵙도록 하죠, 켄시 씨
마리아 님도, 유키네 씨도
조심해서 가세요
켄시도
아버지, 무운이 깃드시길
사위 군과 잘하게
네
간다
하보니아와 쉬리폰의 군세가,
관문으로 점점 집결하고 있어
드디어네
네
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
드디어 결전이다!
각오는 됐겠지?
다음화
이세계의 성기사 이야기
가이아
[차회]
[『가이아』]
이 싸움에 이기면, 네놈과의
결혼희망자 쇄도가 틀림없을 것이다!
각오는 됐겠지?